صندوق المبارك للمتاجرة بالدولار الأمريكي
(مدار من قبل شركة العربي الوطني للاستثمار)
قائمة الدخل الشامل الأولية الموجزة (غير مراجعة)
لفترة الستة أشهر المنتهية في ٣٠ يونيو ٢٠٢٢


<table>
<tr><td>٢٠٢١</td><td>٢٠٢٢</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>دولار أمريكي</td><td>دولار أمريكي</td><td>إيضاح</td><td></td></tr>
<tr><td>٤٤,١٩٥</td><td>٧٢,٩٢١</td><td>٧</td><td>الدخل<br>دخل عمولة خاصة</td></tr>
<tr><td>٤٤,١٩٥</td><td>٧٢,٩٢١</td><td></td><td>إجمالي الدخل</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>المصاريف</td></tr>
<tr><td>(٢٢,٣٤٠)</td><td>(٢١,٢٥٨)</td><td>٧</td><td>أتعاب إدارة</td></tr>
<tr><td>(١٥,٨٥٠)</td><td>(١٥,٧٨٧)</td><td>٧</td><td>مصاريف أخرى</td></tr>
<tr><td>(٣٨,١٩٠)</td><td>(٣٧,٠٤٥)</td><td></td><td>إجمالي المصاريف</td></tr>
<tr><td>٦,٠٠٥</td><td>٣٥,٨٧٦</td><td></td><td>صافي دخل الفترة</td></tr>
<tr><td>- </td><td>- </td><td></td><td>الدخل الشامل الآخر للفترة</td></tr>
<tr><td>٦,٠٠٥</td><td>٣٥,٨٧٦</td><td></td><td>إجمالي الدخل الشامل للفترة</td></tr>
</table>

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ١١ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية الموجزة.


۳


<!-- doc_id=parse-01m40kbbakxsjjzq6skawbrkm8 -->